Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/downloader/locales/*.po
Languages: ko_kr

source: That git repo has already been added under another name.
ko_kr: 해당 git 저장소는 이미 다른 이름으로 저장되어 있어요.

source: Something went wrong during the cloning process.
ko_kr: 복제하는 과정에서 뭔가 잘못됐어요.

source: Repo `{}` successfully added.
ko_kr: 저장소 `{}` 이(가) 성공적으로 추가됐어요.

source: The repo `{}` has been deleted successfully.
ko_kr: 저장소 `{}` 이(가) 성공적으로 삭제됐어요.

source: Installed Repos:
ko_kr: 설치된 저장소 리스트 :

source: Error, there is no cog by the name of `{}` in the `{}` repo.
ko_kr: 에러, `{}` 저장소에 `{}` 으로 해당된 cog가 없어요.

source: Failed to install the required libraries for `{}`: `{}`
ko_kr: `{}` 에 필요한 라이브러리 설치를 실패했어요 : `{}`

source: `{}` cog successfully installed.
ko_kr: `{}` cog가 성공적으로 설치됐어요.

source: `{}` was successfully removed.
ko_kr: `{}` 이(가) 성공적으로 제거됐어요.

source: That cog was installed but can no longer be located. You may need to remove it's files manually if it is still usable.
ko_kr: 해당 cog가 설치되었지만 더 이상 찾을 수 없어요. 그래도 사용할 수 있는 경우 수동으로 파일을 제거해야 해요.

source: Cog update completed successfully.
ko_kr: Cog가 성공적으로 업데이트됐어요.

source: Available Cogs:
ko_kr: 사용 가능한 Cogs :

source: There is no cog `{}` in the repo `{}`
ko_kr: 저장소 `{}` 에 `{}` 으로 된 Cog가 없어요.

source: Information on {}: {}
ko_kr: `{}` 에 대한 정보 : {}

source: Missing from info.json
ko_kr: Info.json 파일에서 누락됐어요.

source: Command: {} Made by: {} Repo: {} Cog name: {}
ko_kr: 커맨드 : {} 작성자 : {} 저장소 : {} Cog 이름 : {}

source: That command doesn't seem to exist.
ko_kr: 해당 커맨드가 등록되어 있지 않아요.
